乳首开发需知

中医上乳首为乳房正中，不可针灸，要时刻记住不可针灸，别问我为什么，我也不知道，逆其道而行的都是要达成某种目的的。

男为阳，女为阴。

1/男一点为重，阴茎。气在下，也就是肚脐眼下方，也就是我们俗称的下丹田，此处蕴含能量是最多的。肚脐眼下面的任脉是阴交、气海、石门、关元、中极，曲骨。

最底面下，也就是欧金金根部靠下是会阴，也可以成为一大敏感带的穴位。

还有一个长强穴，其实差不多是人的尾椎那边。

2/女性其实是三点的，上面两个乳头，下面阴蒂阴道。

不知哪位绅士在阅片的时候注意过，大多数男性自慰和女性自慰的区别，少数的个别群体咱不说哈。

男性不需要前戏，直接就可以爽，直接撸棒子。

女性要前戏进行性唤起，有的女生自慰，一只手会很自然得摸上面的奈奈，下面再指尖飞舞。这完全说明，上面给宝宝喝奶的奈奈是女性不可避少性感带。

一个正常的男性，爽就是撸管。（XP党不讲）

开发乳首后的男性，如果撸管有时候会情不自得把手伸进奶子一起联动，不伸得话总觉得缺少什么了，生理和心理上觉得爽，那其实就是有女性自慰的方式了。

这是好事，但不要做，乳首和阴茎是断开的，高潮也必须断开。乳首高潮时，废物鸡鸡不许射精。鸡鸡喷涌精液时，不许碰敏感乳首。

有的人会气愤骂街，甚至咬牙切齿问我凭什么！凭什么女的可以那样爽，男的不可以学。

原因很简单，男的有大贤者在限制我们。

乳首开发意味着男性多了一种性快感。

有的人追求的很杂，

前高，催眠高，颅内高潮。

直肠高潮肛高潮尾椎高潮乙状结肠高潮会阴高潮，幻想高潮等等，这些一一举例都令人神往。

我想说的是。

男性主要的不用开发的性感带就是阴茎，去学习乳首高潮就是和女性化的方式，这叫一化三。拥有三个性感带。

总之想走远路的朋友们记住我的话吧，你如果想体验的高潮是很多很多，那么一生三，三生万物。

2，一年以内乳首开发的小问题

乳中穴位于足阳明胃经中，如果一开始没来发乳首的人（乳首未成为性感带）长时间进行乳首自慰，气会上行。

比方说，男性修气功，他以下丹田，女性却更注重乳房的感受，有知道应该会懂，叫斩赤龙，也就是不来月经。

男性新手开发会发生几个状况。

1-肚子里会有气，形成小小的胀气感，还排不出去，初学乳首开发的学生在自慰时应该知道我说得是什么感受。有时会发生响动，咕咕叫响，这种感觉让人很不舒服。瑜伽里有很多排气式，建议了解一下，去放松得做做。

2-开始自慰或开发往往会耗尽能量，这是因为乳首并没有成为一大性感带，有的人刚刚开始，还没转十分钟的圈圈，没挠个爽，就会产生饥饿，总觉得饿。以后开发成熟会减少，可能是身体产生适应。

3-会发生一种状况，本来乳中穴是宣肺利气的。但长期刺激，男性多了一份胸上面感管。

造成男女感官越发接近，可男女终究是有差别的，男性在一段时间突然气上行，能量感度往上走，是非常容易卡喉咙的，还有胸闷或胀，喉咙会出现异物感，就像乳高潮的时候胸也会往上挺。有所得已有所失。如果长期带磁针贴，会不舒服是正常的，当形成女性感官，身体会自行调整过来。

4-一开始没戴几天，要么痛，要么产生硬块。

痛有好几种，内层的和外层的。磁针刺在任何地方都会痛，小针的话会痒，刺进去会有小痛，只要爱干净不感染这种痛是正常的，如果实在不懂可以照镜子观察你H的乳首，有什么不好的自己都能看出来，胀痛也是正常和硬块痛也是正常的。这些都属于外层。

内层的痛

1就像气球漏气，刺到肋骨一样。

2胸内部内脏发出的痛，反正你们应该能感受得出来。

3肋骨两边的那种像是刺痛的感觉。

4上胸椎那里的痛

5一呼吸胸口就出现的痛。

6脑壳痛，非常晕或胀得那种。

以上这几种不正常，各位乃乃开发人士请远离奈奈。

出现情况稍稍停一段时间，放松的放松，真觉得不对劲（是能察觉到的大不对劲）请出门左转医院检查。

开发到乳首下面硬块可以多揉揉，一般情况都要揉几个月，乳腺发育了嘛。揉硬块很痛就轻点揉。

慢慢会好起来消下去的，再不济你就去问你身边的女性朋友，刚过青春期的女生最好下手，会告诉你最好的答案。

社交恐惧症没有女性朋友怎么办？

哈?

问你妈！

3乳首自慰时间。

子午时人的发情时间，有多少人是子时为起端，一直晚上欲火难耐的我不说。

但是我不推荐，尽管时间上是对的，但身体是上不可以的。

长久为上策.

其实子午时是人最容易泄的时候，也就是晚上中午11点到1点，尤其是晚上，刚好情欲会补充足，这个时候某些夜猫子（不指作者）发情的发情，有的一泻千里，有的碟蝶不休，有的人如母狗。反正是寂寞正怀春，撩骚和化身魅魔的大有人在。

说句实在话，这个时间段爽是爽，不可爽！还得遏制住。最好的时间和健康的方式就是晚上睡觉之前，先乳首自慰，再洗澡过段时间睡觉。

还有就是早上刚睡醒，可以关照乳首，自慰最合适不过了，刚好高潮后早起美滋滋。

（某些早上12点睡觉中午12点起床的人不要说话）

很重要的一点，肝的排毒时间被覆盖会影响人的健康。

以上是我站在中医道的角度说的一些小知识。

再讲讲现代具有理论的知识。

我们可能有些人了解，男性常规射精所出现的性高潮，是通交感神经的。

女性阴道高潮和乳首是副感神经。（阴蒂我不说）

很多人对乳首高潮会产生很多疑惑，每个人的乳首自慰方式都不一样。

在未成为大佬之前，都想请教他们自慰的方式，以此成为另一方大能，这真的很不切实际。

自慰的人方式多种多样。

有画圈的，有挠的，有捏的揉的。

有用机器的，有轻轻点的，甚至还有男女朋友一起开发的，这个咱跳过。

（嫉妒使我面目全非）

其实主要是看我们的副感神经发不发达，男性射精射多了，交感神经发达得不得了，看个擦边的视频就会硬。乳首自慰肯定会有射精感觉，这种时候就是要放下阴茎的感觉，（放不下就砍了！）去迎接新的陌生感。

先放松下来，顺着呼吸完全放松。自慰一定轻柔，有的人乳首自慰时很喜欢痉挛，给我刹住！乳首自慰身体会绷得越来越紧，前期开发一放松快感就没，痉挛娇喘几次爽了就觉得自己高潮了，高潮个屁！给我憋会去！

注重得是身体的感受！人一绷紧马上放松下来感受，因为痉挛了也只是一点点爽，注重得是积累副感神经快感，自然而然的出现身体发抖而爽得向上涌，而不是紧绷出现快感似的引发的微爽颤抖。

两者差别很大，这也就是很多人快感卡壳的原因。

当然，到后期，副感神经发达后，碰一下乳首，就会有失神的快感往上涌，快感引发颤抖，而不是上身紧紧地引发颤抖，要不然，乳首开发进步是很难很慢的。

有些人涌入得是全身性的，开始是很难做到的，后期性感带会随着乳腺扩散，并不一定是乳首单点式扩散，而是多点扩散出来的。

总之乳首快感是很经典的副感神经快感，来个前戏，放松呼吸轻柔感受，这样迟早踏入云端。

当你的乳首高潮远远超过阴茎高潮好几倍的时候，副感神经含量完全高于交感神经，那时候你再撸管，可能你感受到的会是副感神经的快感，如果永远放弃射精，副感神经的发达程度超乎你想象，会带动各个敏感部位，风吹草动，你将无限制快乐！身体坏掉！

比如说你15岁学会撸管，每三天一次交感阴茎高潮，20岁你戒撸了，开始开发乳首。

21岁你拥有稳定的副感乳首高潮。按照副感神经的感受能力，以此来降低交感神经感受力。假设副感要多于交感两倍，才能将交感的神经感受能力无限接近于零。两天一次乳首高潮，那么你要多少年?多少次乳高，才能完全抹除交感神经的感受能力。

当然，副感神经和交感神经都是相互伴随的，理论上不会抹除。

不过除去阴茎射茎，大部分开发，都是要的副感发达。

怎么样？男人，很可怜吧。

1

胀气我建议跑步，可以让浊气排下。

2

肿块每天都揉的话几个月会没，我以前是这样的。不过我觉得不揉的话随着开发也应该会没，不过时间会漫长一点，或许一年后，这个没事。

3

这个阴茎链接我是不建议去链接的。

因为一定会射，除非你是忍者，但忍得了一时，忍不了几天。

我和你讲，乳首自慰的时候一定是越来越想要的，到最后一定是不满足然后撸管射出来。

男生一直都是交感发达，除非这个男生没玩过棒棒，以前一直是以玩弄奈奈度日的。

所以我建议所有已经感受过很多次射精的男孩乳首自慰不要碰棒棒，不要碰棒棒！

4

想要断掉阴茎链接最好的方法，没有之一。

适用人群:男的，乳首自慰有快感。

三松原则。

1乳首自慰一开始关注下半身，松掉，深吸一口气吐出。

2把上半身和下半身看作两个整体

随着乳首自慰下半身又会越来越紧

一定要察觉这种下胯部的紧，还有储存在那里的快感，有舍有得。注意力回到乳首。

3乳首自慰进入白化阶段，有感觉，要发颤，有快感，涌起的时候下半身立马带动起来，棒棒立起。

重点（注意力接着关注乳首，快感涌完后再乳首停止自慰，温热的掌心覆盖乳首部位，静静等待棒棒弯腰、缩小。放松下胯部）

接着乳首自慰，几次自慰后完全断除，严重的一两个星期断除。

切记，下面有快感一定一定松下来舍弃着种感觉！！乳首自慰先用掌心覆盖着，别再去自慰了，静静等待下方棒棒无感。

三松原则成功后记得来谢我。

5

戴着磁针也可以画圈自慰，会更舒服，也会有微微刺感，一会儿就没了